Estimado/a amigo/a

	te comunicamos que EMBnet/CNB, el nodo español de la Red
Europea de Biología Molecular (EMBnet) está organizando dos cursos
internacionales en Bioinformática para éste año.

	El primero de ellos será un curso orientado a profesionales
de la informática que tienen como responsabilidad el mantenimiento
de un servicio de Bioinformática y proporcionar soporte informático
al personal científico que trabaja en Biología Molecular.

	El segundo será un curso orientado a los científicos que trabajan
en Biología Molecular y áreas afines, y cubrirá de forma práctica y
teórica los aspectos más importantes de Bioinformática necesarios en
la labor científica en estas áreas.

	Adjuntamos detalles de los cursos en esta carta, y dado su
interés general, te rogamos que les des la máxima difusión entre la
gente de tu institución que puede estar interesada.

	Atentamente,

			EMBnet/CNB


----
Página aparte:
----
EMBnet
Curso Internacional de Bioinformática para Informáticos


Localización: El curso tendrá lugar en el nodo español de EMBnet, durante 
los días 5 al 9 de octubre de 1999. El nodo español de EMBnet está situado
en el CNB-CSIC, en el campus de la Universidad Autónoma de Madrid, en
Cantoblanco, Madrid.

Contenidos: Introducción a la Bioinformática para profesionales responsables
de mantener un servicio de informática científica para investigadores en
Biología Molecular. Cubrirá de forma teórica y práctica los aspectos
básicos de Bioinformática, bases de datos biológicas y aplicaciones.

Participantes: 	Martin Bishop (HGMP-RC, UK)
		Marc Colet (BEN - Belgian EMBnet node)
		Peter Rice (HGMP-RC, UK)
		José R. Valverde (EMBnet/CNB)

Asistencia: el número de alumnos es limitado. La selección se basará en
el currículum y utilidad del curso para los asistentes.

Coste:	300 Euros (50000 ESP) para estudiantes académicos
    	601 Euros (100000 ESP) para estudiantes comerciales
    
Solicitudes: deberán enviarse a la dirección de contacto antes del 30
de agosto de 1999, junto con un currículum y una explicación del interés
en el curso.

Dirección de contacto:

    	Correo: EMBnet/CNB. Campus UAM. Cantoblanco, 28049. Madrid - SPAIN
	e-mail: training@es.embnet.org
	Fax: +34 915854505 (dirigido a EMBnet/CNB)
	WWW: http://www.es.embnet.org/Services/training/smc99/


---
En página aparte
---
EMBnet
Curso internacional en Bioinformática

Localización: Este es un curso internacional de la Red Europea de Biología
Molecular (EMBnet) que tendrá lugar en el nodo español EMBnet/CNB, situado
en el CNB-CSIC, en el campus de la Universidad Autónoma de Madrid, 
Cantoblanco, Madrid.

Contenido: El curso constituirá una introducción general a la Bioinformática
para Biólogos Moleculares, incluyendo clases teóricas y prácticas.

Participantes:  XXXXXXX
    	    	XXXXXXX
		Rob  Harper (EBI - EMBL)
		José R. Valverde (EMBnet/CNB)

Asistencia: se admitirá hasta un total de 60 estudiantes. La selección
estará basada en currículum, interés y motivación de los solicitantes.

Coste:		120.2 Euro (20000 ESP) for EMBnet/CNB subscribers
		240.4 Euro (40000 ESP) for academic students
		480.8 Euro (80000 ESP) for commercial students
El precio incluye una suscripción por un año a los servicios de EMBnet/CNB

Solicitud: los solicitantes deben enviar a la dirección de contacto el
currículum y una descripción breve de sus intereses de investigación y
motivación para asistir al curso.

Dirección de contacto:
    	Correo: EMBnet/CNB. Campus UAM. Cantoblanco, 28049. Madrid - SPAIN
	e-mail: training@es.embnet.org
	Fax: +34 915854505 (dirigido a EMBnet/CNB)
	WWW: http://www.es.embnet.org/Services/training/smc99/
